Hàm cal_objectives(vehicle_routes, problem: Problem) đang nhận vào vehicle_routes
Ví dụ: [array([], dtype=int32), array([ 4,  3, -3, -4]), array([ 2,  1, -1, -2]), array([], dtype=int32), array([], dtype=int32)]
tức là list<list>: giá trị dương là pickup của yêu cầu, âm là delivery
QUAN TRỌNG: Em thử thay đổi cái giải mã của em về vehicle_routes để sử dụng hàm cal_objectives này xem thế nào?
Các request được đánh chỉ số từ 1 và theo thứ tự của file request.csv

QUAN TRỌNG 2: Em sinh tất cả data theo định dạng của request.csv và không cần có depot trong dữ liệu, vì a đang để depot mặc định là (0, 0)

Mình cần hoàn thành bản draft đầu tiền trong tuần này để gửi cô!
A đang thử 1 cách mã hóa mới, nếu tốt mình sẽ đề xuất được nhiều thứ vì nó là mã hóa số thực nên em adapt cái cách mã hóa của em để chạy mới đánh giá được

15/1/2025:

Mô hình bài toán: 
- có nên đổi Vehicle Fairness thành Driver Fairness hay Provider Fairness
- cần 1 hình vẽ trực quan sống động về bài toán

Thuật toán đề xuất: 
- Chọn PFG và mã hóa mới???
- 1 hình vẽ sống động trực quan duy nhất mô tả thuật toán

Thực nghiệm: Cần những gì?
- Bảng kết quả MO theo IGD và HV, nhóm theo number và distribution
- Độ hội tụ HV, IGD của các MOO, theo number và theo distribution ???, 
- phân tích number với số xe, distribution với nhau

- So sánh với SO?? Cụ thể: FairGA và GA thường, còn ko?

- So sánh với cách mã hóa cũ ??

Revise:
